සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
වල් පාත්තයින් අවුරුදු 100 කට වඩා ජීවත් වේ
සහ සංසර්ගයේ යෙදුණු පසු කිසි විටෙකත් තම සහකරු අතහැර නොයති.
ඔවුන් සදාකාලික ප්‍රේමයේ සංකේතයකි.
පැයකට පෙර
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනට පේන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඔයා එහෙම කරනවා.
නමුත් පැයේ මිනිසාට වඩා අඩුය.
අපි බලමු.
අන්න ඒක තියෙනවා.
හොඳයි.
-මම මේක ගන්නම්.
-මේක?
ඔව්, මේක.
ඒක පැහැදිලිවම හරිම නිහතමානී පෙනුමක්.
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කොරියානු ජනතාව සුදු ඇඳගත් අය ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවා.
ඉතින් අපේ ලොකුම සැමරුම් සඳහා,
වඩාත්ම ගෞරවනීය පුද්ගලයා
සුදු ඇඳුමක් අඳිනු ඇත
සහ වඩාත්ම වැදගත් කාර්යය ඉටු කරයි.
ඇත්තෙන්ම, අද මම තමයි ඒ.
මම මෙතන ඉන්න උතුම්ම සහ ගෞරවනීය මිනිසා!
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
ඉතින් ඒක ඇඳගෙන ඔයාගේ දේ කරන්න.
මම මේක ඇඳගෙන මගේ දේ කරන්නම්.
මට ඒ ඇඳුම් දෙන්න.
මේ වගේ වැදගත් දෙයකට මට ඔයාව ඉදිරිපත් කරන්න බෑ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඇඳුම් මගේ,
ඒ රස්සාවත් මගේ.
ඒක මට දෙන්න. ඒක නියෝගයක්!
මම ඉතාමත් උතුම් හා ගෞරවනීයයි.
සා-රං.
මනාලයා සහ මනාලයා
ඔවුන්ගේ මංගල පාන වර්ග බෙදා ගනු ඇත.
මනාලයා සහ මනාලයා,
ඔබේ කෝප්ප ගෞරවාන්විතව ඔසවා තබන්න
ඔබේ පාන වර්ග බොන්න.
මොකක්ද?
හේයි!
ඔයා මෙතන.
ඔයා ඇයි එතන?
ඔයාට මාරු වෙන්න ඕන වුණා. ඔයා තමයි ඇණවුම දුන්නේ.
ඔයා කිව්වා මේක වැදගත් කියලා!
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් නැහැ
මිදුල අතුගානවාට වඩා
ස්ථානය පිරිසිදු කිරීමට
මේ විශේෂ දවසේ අපේ අමුත්තන් සඳහා.
-ඔයා!
-මොකක්ද?
-ඔයා, මෙහෙට එන්න!
-නෑ, ඔයා එන්න.
මම එනවා!
-හරි.
-හේයි!
මෙහෙට එන්න. නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
සා-රං, ඔයා ලස්සනයි.
-ඔයා.
-හේයි.
-මෙහෙට එන්න.
-ඔයාට පස්සේ එන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
හේයි!
ඔයා!
කථාංගය 8
ඔයා අකමැති දෙයකට එකඟ වුණේ ඇයි?
මම හෝටලය වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මගේ පෞද්ගලික අවශ්‍යතා නිසා මට එයට කිසිදු හානියක් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගැනීම පහසු නොවීය.
මම තවමත් එයට කැමති වුණේ නැහැ.
-ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
-ඔබ සහ ඔහු එය කරනවා.
මට එය දැකීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඉන්න, ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
විශ්වාසයක් නැති පරාජිතයින් පමණක් ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඒ කියන්නේ
ඒක මම කරන දෙයක් නෙවෙයි.
-එහෙනම් ඇයි?
-ඒක නිසා.
මම ඔයාව වෙන මිනිහෙක් එක්ක දකිනවට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒකට කියන්නේ ඊර්ෂ්‍යාව කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
ඔහු කාන්තාවන් 100 කට වඩා ආලය කර ඇති.
ඔහු විවාහකයි.
-වාව්.
දෙකක්, තුනක්... නැහැ, හතර වතාවක්.
වාව්, ඇත්තටම?
ඔබට වෙනත් පිරිමි ළමයින් සමඟ සිටිය නොහැක,
නමුත් විශේෂයෙන් ඔහු නොවේ.
කවදාවත්. කොහෙත්ම නැහැ.
හරි.
එහෙනම් ඒක ඊර්ෂ්‍යාවක් නෙවෙයි කියලා කියමු.
නමුත් ඊර්ෂ්‍යාව වගේ දෙයක්.
එහෙම වුණේ නැහැ.
මම ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැහැ.
ඔව්, මම කිව්වේ ඒකයි.
කොහොමත්,
ඔයා අද හරිම බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කළා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
සියල්ල අසාර්ථක වෙයි කියලා.
මම හෝටලය වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මම මට කැමති දේ පමණක් කරන ජරාවක් විය හැකියි,
නමුත් රැකියාව තවමත් රැකියාවමයි.
කවදා සිටද?
මෙතැන් සිට.
ඇයි?
මට යමක් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම එය ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරමි.
ඒක කරන්න,
මම මගේ ශක්තිය ගොඩනඟා ගන්නම්.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න යනවද?
නෑ, මම දැනටමත් හොඳට පේනවා.
-අනේ දෙවියනේ.
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට ඒ තරම් විශ්වාසයක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
මම
කරුණු බෙදා ගැනීම පමණි.
ඒක තේරුම් නොගැනීම ගැන මම ඇත්තටම සමාව අයදිමි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මොකද මම ඒකට ආදරෙයි.
කුමක්ද?
ආදරය.
මම කියන්නේ මම හැමදේටම ආදරෙයි කියලා.
හොඳයි, කාලගුණය
සහ සුළඟ.
කාලගුණය.
ඔව්, අද කාලගුණය අපූරුයි.
කොච්චර අපූරු කාලගුණයක්ද?
හේයි!
මගේ පූජනීය විවාහ මංගල්‍යය විනාශ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔබ මගේ ආදරයෙන් මෝඩයෙක් කළා!
ආදරෙයිද?
ආදරෙයි, මගේ කකුල.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ වෙනකම් ගෑණු 100කට වඩා ආලය කරලා තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා දෙපාරක් විවාහ වුණා.
නැත්නම් තුන් පාරක්ද?
ජනප්‍රිය වීම අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඔබ තරම් ජනප්‍රිය නොවන කෙනෙකු
කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
මම ඇති තරම් ජනප්‍රියයි.
මම මිනිසුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් නොපැවැත්වීමට තෝරා ගත්තා.
ඔබ වැනි කාන්තාවක් පසුපස හඹා යන කෙනෙකුට
මම කොතරම් ජනප්‍රියද කියාවත් තේරුම් ගත නොහැක.
ඔබ සතයක්වත් නැති දුප්පතෙකු ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔබ ළඟ කොපමණ තිබේද?
- ගොඩක්.
සමාවෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න යනවා නම්,
මම ගෙදර යනවා.
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ, සා-රං.
අපි එහෙම නැහැ. අපි එකිනෙකාට අනතුරු අඟවනවා විතරයි.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
මිස් චියොන් හි මීටර් 100 ක අරයක් තුළ සිටීම ඔබට තහනම් කර ඇත.
තේරුණාද? යන්න.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන අමතක කළාද?
මම තමයි නියෝග දෙන්නේ.
එයාව අයින් කරන්න!
මොකක්ද? මාව අයින් කරන්න?
-ඔව්, ඔයා.
-ඔයා හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා... ඔහ්.
-මාව අයින් කරන්න?
-ඔව්.
ඉක්මනින් යන්න.
ඔයාට මාව අයින් කරන්න බෑ!
යන්න දෙන්න! ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම මේක කරනවා.
මචං, මම වාතයේ ඇවිදිනවා.
අවසාන වශයෙන්.
ඒ අපි දෙන්නම.
ඔව්.
අපි ඇවිදින්න යමු, සා-රං.
හරි.
ජීවත්වීම සඳහා අමුත්තන් එනතුරු බලා සිටීම දුෂ්කර නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය දුෂ්කර ය.
සෑම අමුත්තෙකුටම සිනහවකින් සේවය කිරීම සැමවිටම පහසු නැත.
මම ඔබට හෝටලයක් දෙන්නම්.
සමාව දෙන්න?
මට ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට කැමති ඕනෑම එකක් තෝරා ගත හැකිය.
එහෙනම් ඔබට එතරම් දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කිරීමට සිදු නොවේ.
ඒක හරි, ඇත්තටම.
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම තවමත් මගේ රැකියාවට ආදරෙයි.
ඔබ හෝටලයක් හිමිකරුවෙකු නම් එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
මට කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ව්‍යාපාර කළමනාකරණය නොවේ.
අපට සිටින සෑම අමුත්තෙකුටම සතුටුදායක දිනයක් ලබා දීමට මට අවශ්‍යයි.
කෙනෙකුට සතුට පිරිනැමීම විශේෂ දෙයකි.
ඒ වගේම ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම අපූරු කාන්තාවක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මට සාදයක් තියන්නම වෙනවා!
සාද වෙලාව!
ඇත්තෙන්ම.
ඇතුළට යන්න.
ඔබට ස්තූතියි මට අපූරු දවසක් ගත කළා.
සාරංග, හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඒ සිනහව ඕනෑවට වඩා ලොකුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අවසානයේ ඒක ඉවරයි.
අද නියම වැඩක්, ගු මහත්මයා.
නියම වැඩක්.
මේවා දාන්න.
මම හොඳින්.
ඔයා දවස පුරාම ඒවා ඇදගෙන ගියා
විවේකයක් නැතුව.
ඔබේ පාද ගැන ඔබට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කරුණාව පෙන්වා ඔවුන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හැසිරෙන්නේ
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළා වගේ.
කවුරුහරි මාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත, එබැවින් සන්සුන් වන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අද රෑ ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
මෙහි නිදාගන්න?
ඒ හිසරදයට මුහුණ දීම සඳහා විශිෂ්ට කාර්යයක්
සහ අපගේ හෝටලය වෙනුවෙන් අතිකාල වැඩ කිරීම.
ඔහු අපගේ VIP ආගන්තුකයා විය හැකිය,
නමුත් ඔබ අපගේ VVIP සේවකයාය.
ඔබ අද රාත්‍රියේ මෙහි රැඳී සිටීමට සුදුසුයි.
එය ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ස්තූතියි.
ඔයා බඩගිනි ඇති.
කාමර සේවාවක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න
සහ විවේක ගන්න.
මෙය සේවක ප්‍රතිලාභයකි.
හරි.
සුභ රාත්‍රියක්.
මිස්ටර් ගු.
මම ඔයාට කිව්වා කාමර සේවාව ඇණවුම් කරන්න කියලා,
නමුත් ඔයා ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තෝරා ගන්නවාද?
හොඳම රෑ කෑම
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්, ඇත්තටම.
එහෙම නම්,
මම මේක තෝරගන්නවා.
අපි අමු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් සඳහා හන් ගඟට ආවා කියලා හිතන්න.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හන් ගඟේ ඉන්නවා නම්,
ඔයාට මේක තියෙන්නම ඕනේ.
මේක කියවන්න. "මුල් කෝප්ප නූඩ්ල්ස්."
ඒක එච්චර හොඳද?
මම හිතන්නේ
මම සරලවම කළ යුතුයි
ඒ යන්ත්‍රය මගේ කාමරයට ගන්න.
එන්න.
එහෙනම් මේක මෙහෙම රස වෙන්නේ නෑ.
මේක මෙච්චර රසයි
මේ මෘදු ගංගා සුළඟ ඔබ ඇතුළට විසි කරන විට
සහ ඒ දිලිසෙන රාත්‍රී දර්ශනය.
ඒක තමයි යතුර.
සමහර වෙලාවට, මම මෙහෙ එනවා
රැකියාවෙන් පසු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් සහ බියර් සඳහා.
ඒක දිව්‍යලෝකයක් වගේ රසයි.
හේයි.
මේ අපූරු ආකර්ෂණය ඔබ වෙනුවෙන්ම තබා ගත්තාද?
මම හිතුවට වඩා ඔබ ආත්මාර්ථකාමීයි.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ගැන මට ඒ තරම් විවේචනය කරන්න ඕනද?
"ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක්"?
මේවා මම කාලා තියෙන හොඳම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්.
ඒවා හරිම හොඳයි.
මට සතුටුයි.
එහෙම නම්...
මම මේ රහස අනිත් අය එක්ක බෙදාගන්නේ කලාතුරකින්.
දැන් වෙලාව හරි.
ඩම්ප්ලිං එකක්.
-ඉහළින්.
-ඔව්.
හොඳයි නේද?
මෙතන නියම ඩම්ප්ලිං හදනවා.
මට ජීවිතේ කවදාවත් ඒ වගේ කෑම රස විඳින්න ලැබුණේ නැහැ.
මම නිෂ්ඵල ලෙස ජීවත් වුණා.
කොහොමත්.
බියර් සඳහා හොඳ කාලයක් තිබේද?
-ඇත්තෙන්ම තියෙනවා.
-කවදාද?
-දැන්!
-දැන්?
-දැන්! ඉක්මන් කරන්න.
-දැන්.
-මම හරි නේද?
නියම වෙලාව.
-ඔයා ගෙදර.
-තාත්තේ!
මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කලින් ආවද?
-මම...
සෙල්ලම් කරන්න මහන්සි වැඩියි.
-අම්මා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යන්න.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
චෝ-රොන්ග්, ඇයි ඔයා අද ඉගෙන ගත්ත අලුත් නැටුම එයාට පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
මම මගේ පන්තියේ හොඳම නර්තන ශිල්පියා.
පසුව. මට මහන්සියි.
රාත්‍රී ආහාරය කොහෙද? මට බඩගිනියි.
අපි තුන්දෙනා එළියෙන් කෑම කන්නද?
නැත්නම් අපි යමක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
මට කොට ඉළ ඇට හෝ බැදපු කුකුල් මස් අවශ්‍යයි.
-අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
-මට එළියේ කෑම එපා වෙලා.
අපිට තියෙන ඕනම දෙයක් කමු.
පැටියෝ, ඔයාට කුණු ටික අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
පැටියෝ?
-තාත්තා.
-ඔව්?
ඔබේ ලැජ්ජාව කොහෙද?
අම්මා ඔයාට උයලා දුන්නොත්,
අඩුම තරමේ කුණු ටිකවත් එළියට දාන්න හොඳ නැද්ද?
නමුත් මම ඇගේ කෑම කෑවේ උද්යෝගයෙන්.
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක අමාරු වැඩක් වෙන්න ඇති.
මම ලොකු වුණාම,
මම කවදාවත් ඔයා වගේ කම්මැලි ගොනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මම තමයි සුපිරිම කියලා.
මම මීට වඩා හොඳ දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මොකක්ද?
ඒක අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි. හැමෝම ලොකුයි.
පළමු මහල. පහළට යනවා.
දොරවල් වැසීම.
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
වේලාව කීයද?
අටට.
මගේ වැඩ මුරය අද ප.ව. 3:00 ට පටන් ගන්නවා,
එහෙනම් මට තව ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයාගේ වැඩ මුරය කලින් පටන් ගත්තා කියලා.
හරි. නිදාගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔව්?
මම ඔයාගේ පිටවීමේ වේලාව ප.ව. 3 දක්වා තල්ලු කළා.
-ස්තූතියි.
-හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
-හොඳට නිදාගන්න.
-හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
-සඟවන්න.
-කුමක්ද?
සඟවන්න.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ ඊයේ ඇතුළු වූ බව මට ඇසිණි,
ඉතින් මම ආවා
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති දෙයක් හමු වුනාද කියලා බලන්න.
මෙම නිවේදනය නොකළ පැමිණීම අපහසුතාවයක් ගෙන දෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඔබව වැඩිපුර හොඳින් බලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ පිටවීම ප.ව. 3 ට
මම කරදරයකින් තොරව සිටින බවට වග බලා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියෙමි
මක්නිසාද යත් මට හොඳ විවේකයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ බැවිනි.
ඔබට සංදේශය මග හැරුණාද?
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
හෝ අපහසුතාවයට පත්වන දෙයක් නම්--
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැත. ආයුබෝවන්.
ඔහු හරිම සිසිල්.
ඒ කෙටි හැසිරීම ඔහුගේ ආකර්ශනීය බව.
හෙලෝ, ඔබ කළමනාකරු කිම් සු-මි වෙත ළඟා වී ඇත.
උතුම් වහන්සේ මාව සොයනවාද?
ඔව්, හරි.
අනේ දෙවියනේ! මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහෙද?
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
එයා ගිහින්ද?
ඔයා වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
මට වැරදි අදහසක් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබේ දැන් හැසිරීම
මිනිසුන්ට වැරදි අදහසක් ලබා දෙයි.
මම කිව්වා මේක ඔයාගේ සේවක දීමනාව කියලා.
ඔයා මාව අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා.
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන් ඉන්නේ.
-මම යන්න ඕනේ.
-ඔයා යන්න ඕනේ නැහැ.
මම එයාලට කිව්වා මට කරදර කරන්න එපා කියලා.
නෑ, මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ඔබේ කරුණාව නිසා මට හොඳ විවේකයක් ලැබුණා.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මට අමතක වුණා.
ඔබ සවන් දෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කිසිවෙක් එන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒවා ගණන් ගන්න එපා, තව ටිකක් නිදාගන්න.
හරිද?
-සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
-මට නෙවෙයි.
මේක පළවෙනි වතාවත් නෙවෙයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මගේ මාරාන්තික සතුරෙක්ද
පෙර ජීවිතයකදී?
මට මේ වගේ සුළු සුළු වැඩ කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මේ මොකක්ද?
උතුමාණනි, මෙය අද රාත්‍රියේ සාදයේ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය සපුරාලන ඇඳුමකි.
මෙහිදී ඔබ සාදයට සහභාගී වන බවට වග බලා ගන්න.
කවුද කියන්නේ?
කුමාරයා!
ඔබේ කුමාරයා!
මෙය උන්වහන්සේගෙන් ලැබුණු එකක්.
අද රෑ සාදයට ඇඳුම ඒක.
ඔබ එය පැළඳිය යුතුයි.
ඔහු බොහෝ ආකාරවලින් කරදරකාරී විය හැකිය.
නමුත් ඔහු ඔබට මිතුරෙකු ලෙස තෑග්ගක් එව්වා.
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
ඔහු මිතුරෙකු නොවේ.
නවත්වන්න. ඔබ සතුටු වන බව මම දනිමි.
එහෙනම් මට ඒක විවෘත කරන්න දෙන්න.
ඒක පේනවද?
හොඳ දුකක්.
ඔහුට...
ඒ පොඩි...
සා-රං.
මට හොඳ ඇසක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා කියලා.
මේ වගේ දෙයක් ඇඳගෙන ඉන්න එක හරිම අපහසුයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා
ඔයාට හොඳටම ගැලපෙන ඇඳුම.
මේ වගේ අලංකාර ඇඳුමකින් ඔයා ලස්සනට පෙනෙන බව මම දැනගෙන හිටියා.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි.
අපි සාදය පටන් ගනිමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ඇඳුම?
මම ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
මගේ සියලුම බට්ලර්ලා ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
විවේක ගන්න, සා-රං.
හොඳයි,
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන විට මම විවේක ගෙන වාඩි වන්නේ කෙසේද?
කමක් නැහැ මැඩම්.
කරුණාකර විවේක ගෙන අසුන් ගන්න.
මට වයින් පිළිගැන්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා අපිට ඒ ගැන කියන්න හොඳ නැද්ද?
මම මේ අතිශයින් මිල අධික වයින් හැදුවා
ඔබේ තනතුරට ගැලපෙන පරිදි, උතුමාණනි.
බොන්න
සහ අපගේ විකුණුම් සංඛ්‍යාව ඉහළ නැංවීමට උදව් කරන්න.
මේ හෝටලයේ ඒ මූණ තියෙන වයින් දෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා මට කියන්නේ
මේක බීලා මැරෙන්න කියලද?
ඔයා කැමති විදියට ගන්න.
ඔයාට ඒක බීලා මැරෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් මැරිලා බොන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ කෑම හදන්න දෙන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ? ඔහු අපට සේවය කරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව ඒකට යොමු කළා. අපි වෙනුවෙන්.
නමුත් ඇයි?
ඔබට ලැබිය යුත්තේ හොඳම සේවාව පමණයි.
හෝටලයේ ප්‍රධාන කළමනාකරු වැනි කෙනෙක්
සුදුසුකම් ලත් බව පෙනේ,
ඉතින් මම ඔහුව ගත්තා.
බොහොම ස්තූතියි,
නමුත් මම තවමත් මෙම හෝටලයේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබට ගැලපෙන දේ
නිල ඇඳුමක් නොවේ, නමුත් ඇඳුමකි.
හෝටලයක් නොවේ, නමුත් මගේ රාජකීය පවුල.
මාව විවාහ කරගන්න.
සමාවෙන්න?
මෙය නිල යෝජනාවකි.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද...
සා-රං,
මගේ ආදරය.
නෑ!
-කවදාවත් නැහැ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැතලි නැත.
මම මේ යෝජනාවට විරුද්ධයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම? මට මේක කියන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මොකද මම...
මිස් චියොන් මගේ සේවකයෙක්,
ඒ වගේම මම ඇගේ සේවායෝජකයා
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට වගකීමක් තියෙනවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්,
මට මේකත් මිලදී ගන්න පුළුවන්!
කොහොමත් නෑ.
මම මේ විහිළුව එක්ක තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
අපි යමු.
මට මුද්ද දෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා මේක පිළිගන්නවද?
ඒක මට තෑග්ගක්.
මට දෙන්න.
මම කවදාවත් මෙච්චර ලස්සන මුද්දක් දැකලා නැහැ.
මාව කරුණාවෙන් සැලකුවාට ස්තූතියි.
මම ඔබේ කරුණාව මගේ හදවතේ තබා ගන්නෙමි
ඒ වගේම එය දිගු කලක් අගය කරමි.
ඉන්න, ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම ඒ අදහස පිළිගන්නවා.
ඔබ වැනි මහත්මයෙකුට සේවය කිරීම විශාල ගෞරවයක්.
මට ඔබව බොහෝ කාලයක් මතකයි
මට හමු වූ අපූරුම ආගන්තුකයා ලෙස.
ඉතිහාසයේ අපගේ හොඳම ආගන්තුකයා ලෙස නැවත අප වෙත පැමිණෙන්න.
අපි සැමවිටම ඔබට සතුටින් හා මුළු හදවතින්ම සේවය කරන්නෙමු.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු මට රිදුනේ නැති පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම වැරදියි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා වෙනස්.
ඔබ බොහෝ සෙයින් විශේෂ සහ අපූරුයි.
උතුමාණනි, ඔබ තමයි
විශේෂ සහ අපූරු.
හරි.
මම මේ වතාවේ පසුබසිනවා.
ඊළඟ වතාවේ, මම මුද්දක් අරගෙන එන්නම්
ඒක ගොඩක් ලස්සනයි මිල අධිකයි.
එහෙනම් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
අපි කමුද? මට බඩගිනියි.
ගු මහතා සමඟ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
නැහැ, ඔහු මෙහි සිටින්නේ සේවාදායකයෙකු ලෙසයි.
මට ඔහු සමඟ කෑම කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් අද ඔබේ අවසාන දිනයයි.
අපි හැමෝම රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳිමු.
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය නම් එයයි.
-අසුන් ගන්න.
-ඒක අමතක කරන්න. මට කන්න ඕන නෑ.
ගු මහතා.
හර්මීස්.
ඔයාට ඒක එච්චර ඕන නම්,
එහෙනම් මම එකතු වෙන්නම්.
වාඩි වෙන්න.
ඔබ වාඩි වීමට පෙර සේවය කරන්න.
ස්තූතියි.
-මා වෙනුවෙන්ද එය කරන්න.
-ඔබට අත් තිබේ.
ඔබ ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔහුට පෙම්වතියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මේක මගෙන් තෑග්ගක්.
ඇයි අපි දෙන්න විතරක් නෙවෙයිද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම ආපහු එනකම් වෙන කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න එපා,
ස-රං.
ඔබව සැමවිටම මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ඔයා යන්න ඕනේ. ඔයා පරක්කු වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි මම විනෝද වුණා.
මේ ඔයාගේ ඔත්තුව.
කුමාරයෙකුට ඔයා හරිම මසුරුයි.
මේ මොකක්ද?
මට හිස් චෙක්පතක් දෙන්න.
මේක ත්‍යාගශීලීයි
ඔබේ කාර්ය සාධනය සලකා බලනවා.
ඊළඟ වතාවේ මඟ පෙන්වන්නෙකු ලෙස සූදානම් වන්න.
හොඳ දුකක්.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මම හෝටලය වහනවා.
මම ඊට කලින් එන්නම්.
මාව ගොඩක් මගහරින්න එපා.
නැවත හමුවෙමු, මගේ මිතුරා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න. මට යාළුවෝ ඕන නෑ.
මමත් නෑ.
ඒකෙන් ඔයාවයි මමයි සමානයි.
මම ආපහු එන්නම්.
මගේ සහෝදරයා, දිනුවා.
ආපසු එන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම යාළුවෝ,
අවසාන මොහොත දක්වා විනෝද වෙමින්.
මිතුරන්? අමාරුවෙන්.
මම එයා වගේ කොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
ඔබ කිසි විටෙකත් ආහාර පිළිගැන්වීමේ නියෝගයක් පිළිගන්නේ නැත.
ඔබත් බට්ලර් කෙනෙක් වගේ ඇඳගෙන හිටියා.
මොකද මම පෙන්නන්න පොරොන්දු වුනා
විශිෂ්ට රංගනයක්
මෙම හෝටලයේ නියෝජිතයෙකු ලෙස
අවසාන මොහොත දක්වා.
ඉතින්? මම හොඳින් කළාද?
මම පුහුණුව ලැබීමට වටිනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්.
ඔයා අපූරු වැඩක් කළා.
කොහොමත්.
ඇයි ඔයා ටිකක් වෙලා ගත්තේ
ඊයේ එයාට උත්තර දෙන්න?
ඔහු අවංකව යෝජනා කළා,
ඒ නිසා ඔහුව පහසුවෙන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හොඳ පුරුදු නෙවෙයි.
ඔබ එවැනි පන්ක්වරුන්ට නිදහසේ සිටීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔහුට හොඳ පුරුදු පෙන්වීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඉන්න.
ඔබ සලකා බැලුවාද
ඔහුගේ යෝජනාව මොහොතකටවත් පිළිගන්නවාද?
ඒක රහසක්.
අපි අතර රහස් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි අතර රහස් තියෙනවා.
ඔයා මාව ගොඩක් දුකට පත් කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයා මෙහෙම වෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
ඒක රහසක්.
මම කියන්නේ…
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඉවර නෑ.
ඒක දවසේ කාර්යබහුලම වෙලාව,
ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
-ඒක රහසක්.
-මොකක්ද?
ග්‍රෑන්ඩ් බෝල්රූම් කොහෙද?
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
රහසක්?
අපි ඉක්මනින් ගොඩබසිනවා.
එය භයානකයි, ඒ නිසා මම අවසන් කරන්නම්.
නෑ, මට තේරුණා.
ඔබට ගොඩබෑමට සූදානම් විය හැකියි.
මෙන්න ඔබ යන්න.
ස්තූතියි.
හිතවත් මගීන්,
අපි දැන් ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට පැමිණෙනවා.
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න
ගුවන් යානය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වන තුරු
සහ ආසන පටි ලකුණ නිවා දමයි.
කිං එයාර් සමඟ පියාසර කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපගේ ගුවන් කාර්ය මණ්ඩලය
සැමවිටම ඔබට ආරක්ෂිතව සහ සුවපහසුවකින් සේවය කරනු ඇත.
මගේ දෙවියනේ!
පියොන්ග්-හ්වා, මොකද වෙන්නේ?
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම ඇතුළට එන්නද?
ඇත්තෙන්ම, ඇතුළට එන්න.
තත්පරයක්.
මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ එයාගේ පිට උළුක්කු වෙලා.
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට අයිස් දාන්න?
මිනිත්තු 15 කට පමණ පසු,
ඔයාට එයාට වේදනා නාශක පැච් එකක් දාන්න පුළුවන්.
හරි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඇයව බලාගන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම මාව නිවැරදිව හඳුන්වා දෙන්නම්.
හරි.
මම හෙට එන්නම්.
අද මුකුත් කරන්න එපා
හා නිදාගන්න, හරිද?
හරි. ස්තූතියි.
සුභ රාත්‍රියක්.
ආයුබෝවන්.
බායි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඔහු හරිම ආකර්ශනීයයි!
-ඒ කවුද? ඒ කාලේ හිටපු කොල්ලා?
-මගේ පිටිපස්සේ!
මගේ පිට.
මම ඔයාට වේදනා නාශක පැච් එකක් දාන්නම්.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඒක මීට වඩා නරක වෙන්න තිබුණා.
උසස්වීමක් නිසා රිදෙනවා කියලා හිතන්නවත් බැහැ.
මම උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට මැරෙනවා නෙවෙයි.
ඒක මගේ ජීවත් වීමට ඇති මංමුලා සහගත අරගලය.
ඔබ තවත් කිහිප වතාවක් අරගල කළහොත්,
ඔබ මෙම පැච් මිලදී ගැනීමෙන් බංකොලොත් වනු ඇත.
ඔබට එතරම් නරක ලෙස මුදල් උපයන්නෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් ඇත්තටම කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මේ ජීවිතයේ එය සිදුවේවි කියලා.
මේ ඔබේ අවසාන ජීවිතය නම් කුමක් කළ යුතුද?
අත්හරින්න එපා.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඔබේ කොන්ද පවා රිදෙනවා,
ඒ නිසා අවසානය දක්වා එය දිගටම කරගෙන යන්න.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නෑ,
මට අනිත් අයට වඩා භාගයක්වත් කරන්න බෑ.
අනිත් අය මොකද කරන්නේ?
කිසිවෙක් ඔයා තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ නෑ.
පැය කිහිපයකට පෙර
මම හිතුවේ ඔයාට L1 වෙන්න ඕන කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා නැහැ.
මම තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඒ ඔයා සම්මත ක්‍රියා පටිපාටි විතරක් ගන්න නිසා.
අනෙකුත් කණ්ඩායම්
බදු රහිත පොත් රැගෙන යන්න,
භාණ්ඩ විකිණීම සහ බෙදා හැරීම පවා සිදු කරයි.
ඔවුන් අල්ලා ගත්තොත් ඔවුන් අමාරුවේ වැටෙනු ඇත.
සමාගම පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයාලා දන්නේ නැහැ කියලාද?
පියොන්ග්-හ්වා.
මේ ලෝකයේ නොමිලේ දිවා ආහාරයක් නැහැ.
එවැනි අනතුරක් දරා ගැනීමට තරම් උද්‍යෝගිමත් අයට පමණයි
උසස්වීම් ලැබෙනවා.
බය වෙන්න එපා.
මම උදාහරණයක් බෙදා ගන්නවා.
මෙම දරුණු තරඟයෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට,
අනෙක් අය කරන දේට ගැලපෙන තරම් ආශාවක් ඔබ පෙන්විය යුතුයි.
ස-රං.
ඔව්?
හෙට හවස ඔයා නිදහස්ද?
SAMSAM SPA, HOT KILN SAUNA
මගේ පාදවල නොව මුහුණේ පමණක් ලප කැළැල් ඇති වන්නේ ඇයි?
ඒවා කවදාවත් හිරු එළියේ නැහැ.
පාදවලත් සම තියෙනවා.
නමුත් ඔබේ යටිපතුල් වල ලප කැළැල් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට හිරු එළිය බලන්න ඕන.
අපේ මූණේ ලප කැළැල් ඇති වෙන එක ලැජ්ජාවක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබට තීරුබදු රහිත අයිතම ලබා ගත හැකිය
ගමනක් නොගොස්?
ඔව්, මම පෞද්ගලිකව ඔබ තෝරාගත් අයිතම ලබා දෙන්නම්.
තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
අනේ, ගෙයින් ගෙට සේවාවක්ද?
ඒක හරිම පුදුමයි!
අනේ මගේ.
මේකද ඒ ආශ්චර්යමත් ක්‍රීම් එක—සමතලා කරන එක
ඔබේ සෑම රැළියක්ම?
ඔබ හරි.
ඔබට එය උත්සාහ කළ හැකිය.
අපි බලමු.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ ඇස්වල රැළි නැති වී යනවා.
මම දැනටමත් අවුරුදු දහයක් බාලයි වගේ දැනෙනවා.
ඔව්, ඔයාගේ රැළි
ඇත්තටම එක ක්ෂණයකින් නැති වෙලා ගියා.
මේක ඇත්තටම දිනලා තියෙන්නේ 59,900ක් විතරද?
මේක එච්චර ලාභ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද?
මමත් ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
මමත්. මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
-මම මුලින්ම.
-හරි.
තත්පරයක්. මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
මම මුලින්ම මෙතන හිටියා.
මෙය සීමිත සංස්කරණයකි
ගුවන් ගමන තුළ තීරුබදු රහිත සේවා සඳහා,
සහ විශේෂ ප්‍රවර්ධනයක් ආරම්භ විය
මේ මාසයේ දී.
මම මෙය කිහිප වතාවක්ම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලදී දුටුවෙමි,
නමුත් එය ඉතා කුඩා හා මිල අධික විය
මට එය මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
මෙය මගේ අවස්ථාවයි.
මට කීයක් ගන්න පුළුවන්ද? මම ඒ ඔක්කොම ගන්නවා.
ඔයාට හැමදේම ගන්න බෑ.
එහෙම වෙන්න එපා තරුණිය.
මට ඒවායින් දෙකක් මිලදී ගත හැකියි.
නෑ, මම ඒ ඔක්කොම ගන්නවා.
මට කොපමණ මුදලක් ලබා ගත හැකිද? 50ක් වගේද?
ඔබ ඉතා අපූරු තීරණයක් ගෙන ඇත.
-ඔබ ඉතා තරුණ පෙනුමක් ලබා ඇත.
-ඇත්තටම?
ඔව්, ඔබේ රැළි නැති වී ඇත.
-දැනටමත්?
-ඔව්!
ගු මහතා, ඔබ HR වෙත ගියාද?
ඇයි?
ඔබට පැරණි කාර්ය මණ්ඩල වාර්තාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය, නේද?
ඔහු ඔබේ සංචාරයෙන් පසු සෑම ගොනුවක්ම දෘඩ පිටපත් සමඟ ගැලපුවේය
නමුත් කිසිවක් හමු නොවූ අතර අඬමින් මා වෙත පැමිණියේය.
එයා ඔයාගෙන් නම ඉල්ලනවා.
කමක් නෑ.
ඒ කවුද? ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඒක හොඳයි.
ඒක අපේ මාර්ගගත දත්ත ගබඩාවේ නැද්ද?
ඒ සියල්ල ඩිජිටල්කරණය කර තිබුණි.
ඒක සේවාදායකයේ තිබුණේ නැහැ.
ඒකයි මම දෘඩ පිටපතක් ඉල්ලුවේ.
එතකොට ඒ පුද්ගලයා
බොහෝ විට මෙතන වැදගත් වුණේ නැහැ.
කුමක්ද?
සේවකයෙකුගේ වාර්තා
ගොනු හෝ සේවාදායකයේ තබා නොමැති නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඒවා වැදගත් නොවූ බවයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
කිසිවෙක් නැත.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
බලවත් අය
හෝ වැදගත් දේ අවසානයේ වාර්තා වේ.
මම කියන්නේ, සමහරක් ඉතිහාසයේ පහළට යනවා.
නමුත් අපි අනෙක් අයට,
අපි හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වුවද කමක් නැත,
එබැවින් ඔවුන්ගේ වාර්තා මකා දමනු ලැබේ.
මම ඔබට කියන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබේ අම්මා වගේ වෙන්න එපා.
පේනවද?
කිසිවෙකු ඇයව මතක තබා නොගනී.
ඔබ සහ මම යන දෙදෙනාම.
ඒක පරාජිතයෙකුට ජීවිතයයි.
මේ ලෝකයේ කිසිවෙක් කිසිවෙකු නොවේ.
ඇතුළට එන්න.
කුමාරයා කලබල වෙයි කියලා මම හිතුවා,
නමුත් ඔහු තරමක් මිත්‍රශීලී සහ ආචාරශීලී විය.
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා
ඔහුගේ සියලුම අමුත්තන් මෙතැන් සිට මෙහි නැවතී සිටින බවට.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා.
ස්තූතියි.
අපේ 100 වන සංවත්සරයට සමීර් කුමාරයාට ආරාධනා කරන්න.
ඔව්, තාත්තේ.
100 වන සංවත්සර උත්සවයේ වගකීම මම භාර ගන්න කැමතියි.
කුමක්ද?
මේක කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි ආරාධනා කරන්නේ අපේ VIP අමුත්තන් අතර සිටින ඉතා ප්‍රභූන්ට පමණයි.
ඔයාට තාම ඒක කරන්න බෑ.
කතා කරන්න කලින් ඔයාගේ දේවල් දැනගන්න.
ඒක කිං හෝටලයේ ලොකුම උත්සවය,
ඒ නිසා ඒක කිං ද ලෑන්ඩ් හිදී පැවැත්විය යුතුයි.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති
හැම දෙයක්ම තනියම කළමනාකරණය කරගන්න.
ඔයාට දැන් ඒක මට භාර දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔයා අන්තිමට සිහියට ආවා.
හරි, ඔයාට වගකීම භාරගන්න පුළුවන්.
තාත්තේ.
මට තාම මේක දරාගන්න බෑ.
ඔහු කුමාරයා සමීර්ව කොතරම් හොඳින් හසුරුවා ඇත්දැයි දුටු විට,
අපිට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි යැයි මම සිතමි.
හ්වා-රන්, ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න
ඔහුට මෙය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
-ඔව්.
-නියමයි.
-අපි කමු.
-හරි.
අපි කමු.
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් යමක් පටන් ගන්නවාද?
ඔයා කිව්වා මට මෙතන ජීවිතය වෙනුවෙන් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න වෙනවා කියලා.
ඒක නොවැළැක්විය හැකියි, ඒ නිසා මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට මට විරුද්ධව අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කලින් කිව්වා
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට සමාගම අයිති වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඔබ සමාගම ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වූයේ කවදා සිටද?
ඒ ඔබ ඕනෑවට වඩා ගිය නිසා.
ඔබ සේවකයෙකු ජින්සෙන්ග් සම්බන්ධයෙන් අනතුරේ හෙළුවේ නම්,
ඔබ අවම වශයෙන් උදව් යැවිය යුතුව තිබුණි.
නැතහොත් ඔබට කාර්ය මණ්ඩලයට ලැබිය යුතු දිරි දීමනා ලබා දිය හැකිය
විකිණුම් ඉහළ නැංවීම සඳහා.
ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
සේවකයින් ඔවුන්ගේ වැටුප් උපයා ගත යුතුය.
අපි ඔවුන්ට දිරි දීමනා ලබා දිය යුත්තේ ඇයි
ඔවුන්ගේ රැකියාව කිරීම සඳහා පමණක්ද?
-ඒක ඔයා වගේ.
-කපටි වෙන්න එපා.
මේ සටනේදී ඔයා මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
මම හැම දෙයක්ම දැම්මා.
මම මගේ සටන කරනවා
හැමදේම සූදානම්.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
අසාධාරණ ලෙස සැලකීමෙන් පීඩා විඳින සේවකයින් මම දිගටම දකිනවා.
මම රැඳී සිටියොත් මම එයට හවුල් වෙනවා.
මම ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි
ඔබ සිතන දේ
නොබැදියන් ලෙස.
ඔබ කවුරුන් යැයි සිතනවාද?
අඩුම තරමින්, මට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
හොඳ සටනක් කරමු.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අන් අය වෙනුවෙන් සටන් කරන අය...
යමෙකුට එරෙහිව කිසිදු අවස්ථාවක් නොපවතී
තමන් වෙනුවෙන් සටන් කරන.
වාසනාව.
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔතන?
මාව අතහරින්න. අතහරින්න.
චියොන් සා-රං.
නැත.
ඔහුව අතහරින්න.
මට යන්න දෙන්න!
නැත!
හෙලෝ, සර්.
ඒක තමයි කරදරයක් කියලා ඔයා කියන්නේ.
ඒක ප්‍රධාන කළමනාකරුගෙන් ලැබුණු විශේෂ ඉල්ලීමක්.
එය ඔබට සරල අනුග්‍රහයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් අපට නම්,
එය පිළිපැදිය යුතු නියෝගයකි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව මෙතන පරක්කු වෙලා තියාගත්තද?
නෑ සර්.
ඒ ඔයා නොවුනත්,
සෑම අමුත්තෙකුටම උපරිම සැලකිල්ලෙන් සේවය කිරීම අපට ස්වභාවිකයි.
ඔබ කැමති ඕනෑම වේලාවක එන්න.
මම අනාගතයේදී නියමිත වේලාවට පිටත් වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
එය මත තට්ටු කර එයට කාන්දු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක හොඳයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
හෙලෝ?
මට ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
-ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව බලන්නම්.
-මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
-ඔයා මෙහෙ එනවද?
-ඔව්.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-මේක වැදගත්ද?
-ඔව්.
මෙය වැදගත් දෙයක් කියන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
නෑ, මට දැන් ඔයාව බලන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද?
SAMSAM SPA, HOT KILN SAUNA
ඔයා මාව හොඳින් හොයාගත්තා.
-හේයි.
-ඔයාත් සෝනා ඇඳුමෙන් ඉන්නේ.
ඇයි හැමෝම මේ විදියට ගැවසෙන්නේ?
ඒක සෝනා එකක්.
-මට ඔයාගේ අත පෙන්නන්න.
-මම ඒක දන්නවා.
එහෙනම් හැමෝම මෙතන වැතිර ඉන්නේ ඇයි?
මෙහි මිනිස්සු කරන්නේ ඒකයි.
ඔබ එය මේ ආකාරයෙන් පැළඳිය යුතුයි
—නැති කර නොගැනීමට.
ඔබට කියන්න තිබුණේ කුමක්ද?
මම එය මෙහි පැවසිය යුතුද?
මම ඔබට කිව්වා.
ඒ නිසා මට ඔබව පසුව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
-අපි පිටතට යමු.
-නැහැ.
මගේ යාළුවෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
-ඔයාගේ යාළුවෝ?
-අනේ, මහත්තයා නෑ!
-ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-හේයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා ඉන්න එක වේදනාවක් වෙයි.
ඉක්මන් කර යන්න.
මට ඔයාව මගේ පියාපත් මිනිසා ලෙස අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් ඔයා භයානක නළුවෙක්.
මම හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ස්තූතියි සියල්ල විකුණා ඇත.
හේයි, මම තමයි හැම දෙයක්ම කළේ.
ඔබ පිරිසක් ඇද ගැනීමට ස්වභාවිකව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මහත්තයා නෑ, එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම හොඳින්.
ස්තූතියි.
කොහොමත්,
මම හොඳ නළුවෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා හරිම භයානකයි. හරිම දැඩි.
මිනිසුන් ඇද ගැනීමට ඔබ වඩා හොඳින් කළ යුතුයි.
වඩාත් ස්වාභාවික වීමට උත්සාහ කරන්න.
හරියටම. මම කිව්වා ඔයාගේ භූමිකාව වැදගත් කියලා.
ඔයා මට අමාරුවක් දුන්නොත් මම උදව් කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔයා රෑ කෑම මඟ හැරියද?
ඔයා මේවා උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාවද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මේවා කවදාවත් කාලා නෑ කියලා.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න. මෙන්න.
ස්තූතියි.
අනේ, මේවාට මොකද වෙන්නේ?
ඒවා සාමාන්‍ය බිත්තර වගේ පේන්නේ නෑ.
-අපි යමු.
-ඒවා හොඳ නැද්ද?
ඒවා ගල් තහඩුවක බැදලා තිබුණා.
ඉදිරියට යන්න. ඔබට මේවා කන්න පුළුවන්.
දෙවියන් වහන්ස, ස්තූතියි.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ බිත්තර කන්නද නැත්නම් මාව බලන්නද?
ඇය මට කරුණාවෙන් මේවා දුන් විට
මම මේවා අවසන් නොකර යන්නේ කෙසේද?
මේක හරිම රසයි.
ඉන්න.
සා-රන්ග් වෙනුවට මිස්ටර් නෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම?
වැඩි වන තරමට එය වඩාත් ප්‍රීතිමත්, නේද?
-මම ඔව් කියනවා.
-ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
එන්න, අපි හැමෝම පවුලක්.
ඇයට අත දෙන්න.
හුදෙක් පියාපත් මිනිසෙකු වන්න.
පියාපත් මිනිසෙකු? කුමක් සඳහාද?
ඔහු ඒකට දක්ෂ නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කළ යුත්තේ
පේළි කිහිපයක් කටපාඩම් කිරීම පමණයි.
ඉන්න, ඔබට විදේශගත නොවී ගෙදරදීම තීරුබදු රහිත භාණ්ඩ ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, ඔබට අමතර 10% ක වට්ටමක් ද ලැබේ.
බදු රහිත මිල ගණන් වලින් 10% ක අමතර වට්ටමක් බලාපොරොත්තු වන්න?
ඔව්.
ඊට අමතරව, අදට පමණයි,
ඔබ රතු ජින්සෙන්ග් සාරය මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබට එකක් නොමිලේ ලැබේ.
එහෙනම් මම ජින්සෙන්ග් සාරය කට්ටල හතරක් ගන්නම්
සහ මල්ටිවිටමින් තුනක්.
සහ ඔයාට ඇස් ක්‍රීම් එකක්, බබා.
ඔබේ දේවල් විකිණීමට ඇති අතරතුර ගන්න.
මේ වගේ තවත් අවස්ථාවක් ඔබට සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඉන්න, රතු ජින්සෙන්ග් බාගයක් අඩුද?
කුමන වෙළඳ නාමයද?
මමත් ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒක මේකයි.
දැන්, එකක් ගන්න, එකක් නොමිලේ ගන්න.
මට තේරෙනවා. තීරුබදු රහිත අයිතම.
වෙනත් යමක් විකිණීමට තිබේද?
සියල්ල.
ආලේපන, මත්පැන්, උපාංග,
සෞඛ්‍ය අතිරේක, සියල්ල.
ඔබේ කාලය ගන්න
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට දන්වන්න.
-මේක හොඳයි.
-එය තීරුබදු රහිතව ලබා දෙන ඒවාට වඩා ලාභදායීද?
ඇත්තෙන්ම.
මම මේක අන්තිම වතාවේ එයාගෙන් ගත්තා,
ඒ වගේම ඒක දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවල ඔබ දකින මිලෙන් අඩක්.
ඔබට සෑම දිනකම විදේශගත විය නොහැක,
ඉතින් මම හිතන්නේ මේක හොඳ අවස්ථාවක් කියලා.
මේක අපූරුයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔයාට තුනක් ඕනද? ඔයා ඒක ඉවර කරන්නවත් යන්නේ නැහැ.
-දෙකක් ගන්න.
-මේවා බාගයක් අඩුයි.
-දෙක, දෙක, දෙක, ඉතින් පැක් හයක්.
-හරිම ලාභයි.
-හරිද?
-මේක නියමයි!
ඔබට එක බැගින් ලබා ගත යුතුයි.
මෙය ලාභම එකයි.
ඔබට මෙය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
-ඔව්, මේක තමයි.
-ඇත්තටම?
-චියර්ස්!
තවත් වට කිහිපයකින් පසු ඔබට ඉහළට යාමට හැකි වනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඔබේ උදව්ව මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, අංක මහත්මයා
හොඳයි, මම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔබ කොහේ ගියත් ඔබට ජීවනෝපායක් ලැබෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මෙතරම් දුර යා යුතුද?
මෙය නීති විරෝධීයි.
එය නීති විරෝධී නොවේ.
එය නොවේ, හරිද?
ඒක නීති විරෝධී නෑ නේද?
ඒක.
ඒකද?
මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මේක ඇත්තටම වැරදියි.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඇයට එච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඇයට ඒක කරන්න බලපෑම් කරලා ඇති.
ඒ වගේම ඇය ඒ අමතර වට්ටමටත් ගෙවනවා.
ඔබ ඔබේම මුදල් වියදම් කරන්නේ ඇයි?
ඔබට අසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මොකද මට කරන්න වෙනවා.
දැන් නවතිමු.
වැරදි කිරීම හැමෝටම සුදුසු නැහැ.
අපි වගේ අයට අපි වැරැද්දක් කළ පසු සාමයෙන් නිදාගන්න බැහැ.
මේ නින්දිත හෘදය සාක්ෂිය.
කිසිවෙකු අපට ගෞරවය ලබා නොදෙන විට අපි අවංකව සිටින්නේ ඇයි?
කිසිවෙකු එසේ නොකළත් කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපට එය එකිනෙකාට දිය හැකිය.
පියොන්ග්-හ්වා විශිෂ්ට සේවකයෙකු බව අපි කවුරුත් දනිමු.
ඔව්, අපේ කුඩා වලසා තමයි හොඳම.
නවත්වන්න.
ඔයාලා දෙන්න විතරක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම ඔබට ගෞරවයත් දෙන්නම්.
ඒකෙන් ඇති හොඳ මොකක්ද මහත්මයා නෑ?
නමුත් තවමත්, මම ඔබට එය දෙන්නම්.
සමාගම ඔබව මේ තරම් දුර ගෙන ගිය බව මට මතකයි.
මම එය අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඒක දැනගන්න ඕන අය
ඔබ නෙවෙයි, ඉහළම තැනැත්තන්, අංක මහත්මයා
ඔබට වඩා හොඳ දවසක් පෙනෙනු ඇත. මම ඒක දන්නවා.
ඒ දවසට අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
නියමයි. චියර්ස්!
-චියර්ස්!
ඔබ අද මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා දැකීම පුදුම සහගතයි.
ඔබ තමයි හොඳම කෙනා.
මහත්තයා නැද්ද?
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
මිස්ටර් නෑ.
ඔයා සා-රන්ග්ට කැමතියි නේද?
ඔයාට අහන්නවත් අවශ්‍යද?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
නැහැ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ඔයාව නැති කරගෙන අරාබි කුමාරයා එක්ක යනවා.
ඇයි දැන් ඔයා එයාව හදාවඩා ගන්නේ?
ඔහු නරකම පෞරුෂයක් ඇති ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ සා-රන්ග්ට කතා කළා.
ඔහු මේ ගිම්හානයේදී පෞද්ගලික ජෙට් යානයකින් අපව ඩුබායි වෙත ගෙන යාමට ඉදිරිපත් වුණා.
ඒ කුමාරයාගේ ත්‍යාගශීලීභාවය
මේ ලෝකයෙන් බැහැරයි.
සා-රන්ග්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපි සංග්‍රහයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
ඔහු කතා කළාද?
ඉන්න.
ඔබ දෙදෙනා පැවසූ බව මට පැහැදිලිව මතකයි
මම සාරංගේ පෙම්වතා ලෙස සමත් වෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම මගේ පැත්ත ගන්නවා කියලා කිව්වා.
මම?
ඔව්.
හරියටම කිව්වොත්, ඒ ඔබ දෙදෙනාම,
පියොං-හ්වා ඇතුළුව.
මමත්?
ඔව්, මට ඔබේ අනුමැතිය පැහැදිලිව මතකයි.
මගේ දෙවියනේ. පාවාදීම ඔබේ විශේෂත්වයද?
මෙය පාවාදීමක් නොවේ.
අපි දක්ෂයි.
ඩුබායි අපිට කතා කරනවා!
හේයි, අපි හැමෝම එක ලොකු පවුලක්.
අපි මේක නොකර ඉමු.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉවරයි.
ඉන්න.
අපිට ඉඩ දෙන්න
තවත් කතාබස් කරන්න
අපි මේ කාසි සියල්ල භාවිතා කරන තුරු.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඇයට කියන්න.
ඇයට කියන්න මොකක්ද?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ.
"මම ඔයාව කැමතියි. මාත් එක්ක එළියට යන්න."
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඒක වචන වලින් කියන්න ඕනද?
හදවත තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
ඔයා ඒක නොකියා හිටියත් එයා දන්නේ නෑ.
ඔයා දිගටම පඳුර වටේ ගැහුවොත්,
ඔයාට එයාව නැති වෙයි.
ඇයට කතා කරන්න.
නියමයි!
සීතල කෑමක් හොඳ නැද්ද
උණුසුම් සෝනා එකේ ඉඳගත්තට පස්සේ?
ඔව්.
මිනිස්සු මෙහෙට එන්නෙ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
අදට ස්තූතියි.
අපි හැමෝම එක ලොකු පවුලක්,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඉස්සර හරිම දරුණු විදිහට කතා කළා,
නමුත් දැන් විහිළු පවා කරනවා.
ඊළඟ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට අපි ගැන කතා කරන්න ඕන.
අපි ගැන?
ඔව්, අපි ගැන.
අපි ගැන කතා කරමු.
හරි.
WONSIKDANG
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා මිස් චියොන් සා-රන්ග් ද?
-ඔව්.
-මට ඔයාගේ කබාය ගන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපේ අවන්හලේ සේවය කරන්නේ
චෙෆ්ගේ විශේෂ කෑම විතරයි.
ඒක හරිද?
ඔව්, කරුණාකර ඔබේ උපරිමයෙන් මට සේවය කරන්න.
ඉතින් අරක්කැමියා කවුද?
මම අද අරක්කැමියා,
ගු වොන්.
මට තේරෙනවා. ඔයාත් උයනවද?
මට කරන්න බැරි දේවල් ඔයා ඉල්ලුවොත් ඒක වේගවත් වෙයි.
මට මතකයි
ඔයාට ළූණු ගෙඩියක්වත් ලෙලි ගහන්න බැරි වුණා.
කරුණාකර ඒ පුරාණ ඉතිහාසය අමතක කරන්න.
මට විශේෂ පුහුණුවක් ලැබුණා
හොඳම සූපවේදියාගෙන්,
එබැවින් කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබ තරමක් උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්.
මම මගේ කරදර අත්හරින්නම්.
අද රෑ ආහාර පිසීම සහ සේවය කිරීම සඳහා මම පමණක් වගකිව යුතුයි.
ඉතින් මම අහන්නේ
ඔබේ ත්‍යාගශීලී අවබෝධය සඳහා
ඔබට ටිකක් ප්‍රමාදයක් සිදු වුවද.
ඇත්තෙන්ම, මම ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න
මට රසවත් කෑම ගෙනෙන්න.
මේ වගේ රාත්‍රියක අපි බීමක් බොන්න ඕනේ.
මම මේ සැන්ග්‍රියා හැදුවේ මමමයි.
මේක ඔයාම හැදුවද?
ඔව්.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ආහාර රුචිය.
මම කොහොමද මේ තරම් හුරුබුහුටි දෙයක් කන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
-මේක හරිම හොඳයි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම උයන්න පුළුවන්.
ගැටලුව තමයි
මම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඊළඟ කෑමක් බලාපොරොත්තු වන්න.
හරි.
පැස්ටා.
මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබත් එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
මෙන්න.
-ගොඩක් හොඳයි.
-ඒක හොඳ විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
චෙෆ් ගු.
මේක විශිෂ්ටයි.
දැක්ක එකට ස්තූතියි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම වටිනවා.
කොහොමත්, මොකක්ද අවස්ථාව?
ඒක හරිම වැදගත් දවසක්.
ඒ මොකක්ද?
මගේ VIP මහත්මිය, චියොන් මහත්මියට සැලකීමට දිනයක්.
අවසානයේ සමීර් මෙහි සිටියදී එය මට බලපෑවා.
විහිළු කිරීම සහ සියලු ආකාරයේ විහිළුකාරයින්ට සේවය කිරීම කෙබඳුදැයි මම සොයා ගතිමි.
එවිට මට වැටහුණා ඔබ හොඳම දක්ෂයා වීමට බොහෝ උත්සාහයක් දරා ඇති බව,
ඉතින් මට ඔබට මගේ උපරිමයෙන් සැලකීමට අවශ්‍ය විය.
මම එය දැන සිටියෙමි.
මම ඇතුළු වූ වහාම මාව උණුසුම් ලෙස පිළිගත් බවක් මට දැනුනි.
ඔබට එසේ දැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඉතින් අවංකකම සැමවිටම ක්‍රියාත්මක වේ.
ස්තූතියි.
මෙවැනි අපූරු කෑම වර්ග රස විඳීම ගෞරවයක්.
තවද,
මට ඔබ සමඟ බැරෑරුම් සංවාදයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මොකක්ද?
ඒක රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු එන්න ඕන.
මම එහෙනම් කියන්නම්.
හොඳම කොටස තවම පැමිණ නැත,
ඒ නිසා මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
-මට තව වීදුරුවක් දෙන්නද?
-තත්පරයක්.
-මම මේකෙන් පස්සේ ගෙනත් දෙන්නම්.
-මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
අද ඔයා ටිකක් කූල්.
මම හැම විටම කූල්.
දැන්.
මේ කෑම වේලෙහි විශේෂත්වයයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
නැත.
මේ සියල්ලෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හානියක් නොවන තාක් කල්,
ඒක හරි.
මට තියෙනවද…
අවසර?
දේශයේ රජ
-ඔයා කලබල වෙලාද?
- වගේ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
-ඒක නෙවෙයි--
-ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට සා-රන්ග් ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
ඔබ සා-රන්ග්ගේ සහකරු ලෙස සමත් නොවේ.
පරෙස්සම් වන්න!
සා-රන්ග්!
මහත්තයා ගු!
ඔබ අවසානයේ මිස් ගුට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළ බව මට ආරංචි විය.
මම හෝටලයේ වැඩ භාරගන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
මම තව ටිකකින් යන්නම්.
ඒ මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා.
මිස්ටර් ගු!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඉයුන්-සූක් යූන් විසිනි